Misato-chan veio a minha casa hoje.
Mãe parecia estar de bom humor—eu acho.
Misato-chan me ensinou como desenhar.
Mãe vinha nos vigiar com com frequencia.
Pai, Mãe, Misato-chan e eu jantamos juntos.
Foi ótimo.
Eu não aprendi tanto sobre desenho, mas Misato-chan disse que vai me visitar novamente em breve.
Levamos Misato-chan de volta para casa no carro do Pai.
Ela tem uma casa muito chique numa vizinhança rica.
Parecia um sonho.
A mãe de Misato-chan veio à porta e falou um pouco com o pai.
Ela era linda, como uma atriz.
Eu acho que garotas bonitas como Misato-chan devem vir de belas mães como essa.
Mas só uma garota como eu poderia vir do meu tipo de mãe.
Me desculpa, mãe.
Mas eu realmente me diverti hoje.